 php artisan migrate -> migra las tablas creadas en migrations

php artisan make:migration create_notes_table 
make:migration -> crear migracion
create_notes_table -> le indicamos que queremnos crear la tabla notas

Si se te ha olvidado algo en la tabla de datos no es recomendado borrarla desde
el administrador y volver a migrar esto es una mala práctica en laravel, nos va a ensuciar
muchísimo el desarrollo.

Tenemos dos alternativas para solucionar este problema.

La primera es hacer un rollbacking que es tirar hacia atras un lote de migraciones
en la tabla migrations tenemos los lotes de migrations que hemos ejecutado
con el comando {php artisan migrate:rollback} tira hacia atras la ultima migracion que hicimos
y despues puedes añadir los datos o campos que se te hayan olvidado.
con {php artisan migrate:reset} tiramos hacia atras todas las migraciones que emos echo
con {php artisan migrate:rollback --batch=y el numero del lote} y podemos tirar hacia atras una migracion en especifico
con {php artisan migrate:refresh}tira hacia atras todas las migraciones y las vuelve a efectuar

La segunda se usa en los casos en los que no nos interese hacer un rollback por que  tengan relaciones o claves foraneas,
se trata de crear un archivo que que en ved de crear una tabla lo que haga es modificarla
con {php artisan make:migration update_nombredelatabla_table}

